剛才有見到這個圓圓
我們大家都是一家人
有見到這個 剛才很巧
大家可以在這裡
十合十折
十元
這是祖父所願的願
但是
祖父要發這個願
可以說
想這麼大的功勞
但是
有今天可以讓祖父說這個話
可以說很萬幸
很感謝我們的團結
有今天
祖父發這個願
是為何來的
為大家
大家都是一家人
明明就是佛
到現在
可以說是破壞
很危險
生死輪迴
可以說
窮途窮困
但是
大家有佛修
佛心
本來就是有這個人來送
大家
不會失去這個機會
所以 祖父
我們要問這個千秋千岸
祖父
這個
不用說 祖父
可以說 觀世音菩薩
法官
明明就是佛
在家大家都有佛性
但是
大家都是為了願力
輪迴到現在
可以說
很複雜
是 因為我很惡勢
的世界
所以悟量很大
都是在那裡
為了家庭
各方面
壓迫世界
受虐
受迫
身體損失心
損失
各方面
可以說是有很大的悲憂
要如何讓自己
減輕這個苦與困難
壓迫
所以 觀世音菩薩
法心
責禁在家
佛心
有時候是困難在外
不要受這個壓迫
損失心心
與家庭安定
這就是什麼
這就是病苦
一世一世在輪迴
所以 祖父
觀世音菩薩
我這個願
雖然來說
一定要培養
所以祖父
要問這樣
說起來的家庭
要如何讓大家安定
所以
今天這個功宴
是
聖家
救犯
靈驗國
可以說
美妙大覺醒
靈驗大德
富善淨土
這就是對
保安定
對保安定
要如何保護大家平安安定
所以
可以說
我這個願
以上
祖父一定
在以上的時候
我就轉變
普通一般
第一階第二層
在那個中間
我總是
我這個願
我的第一層
甚至我的時間
我的時間
享給大家
所以
在那裡
我那個轉變
我過去
身體很壞
如果有一天
我
這樣
要做什麼
做到
有一天晚上
在他那裡
我沒有說話
在那裡
想說
要
休息一下
總是夢見一個夢
這個夢
我剛回來
還沒睡
那時候
大約晚上
三點多
像早市
大約三四點
那個
的時候
一個山
有夠清淨
很長
很高
我看到那個山
我就直接
直接看
雙雙那個山
像飛一空
雙邊兩邊
那個兩邊的中間
在那個山的後面
像走一個出來
走出來那個
就和那個山
邊緣
整個身體都白
頭殼都乾白
我看一看
心很清
我在那裡
對我的心
我更敬佩
更敬佩
一直敬佩
我如果聽到
對他這裡
有什麼困難
還是報紙
說
有困難
我每天
就含水都沒吃
一直下去拜
希望大家可以
平安
身體健康
解決
結果我這樣
一直沉浸下去
我的身體
都痠痛
一直沉浸
到一個階段
就想要閉關
那個閉關
從裡面的人
都很擔心
擔心都沒吃
但
佛有證明
閉關清澈
人不會怎樣
一步一步
很清澈
但是在那個清澈
有感覺那個
頂關
那個窗戶
有堆一個
青粉紅
沒看到他
窗戶那個
人家說
山河也沒看到
臉看不見
那個堆下來
那個頂關
一個寶蓋
那個寶蓋是怎樣
粉紅色
真的
我就很擔心
可以說
大部分都沒吃多少
都賣血
我就
在那裡
心裡想說
有困難的
我盡量可以配合他
我就
在那個大閘
很簡單
用一塊
一塊
剁成小塊
搖來搖去
我就在那裡
有人困難
這樣
跟他研究
我那個
名字
叫做
保安團
這個保安團
有很多人
有很多
有一些土狗
有
吃蓮藕
比較
命那個短
比較沒有命
薑
就比較大
我那時候
眼睛都不想開
可以說不是
整天很正常
我也不想說
我想在心裡
怕他表達不出來
薑是土狗
短是
福狗的長相
我都
不說
大家就這樣跟我說過
我都點點
但他呢
自己的體驗這樣
我
索性搬來五甲
就在那裡
方法
在那裡可以說
經營在那裡
也不敢說方法
是要來怎樣經營
這個事業
要讓大家
可以這樣
平安
一定要身體健康
一定要健康
所以這個可以說
經營一個事業
身體要健康
日常生活
要怎樣
不要偏差
若接觸
就都退縮
這樣跟他們說
我們身體
要有機會
去用精神
禮佛
敬祖
唸佛祈禱
這樣培養
但是很多
都有困難的
都差不多都轉變
到一個階段
就想要閉關
這個閉關
這個民俗
又改變
就是大復大
保安大
現在是大復大
大復大
表達這個
這個因緣出來
還有方法
還有一點方法
方法
日常
可以說
我們沒有自己的時間
那時候
也有人說
阿公
佛
阿佛
佛教
人過得那麼不順
黃師娘也這樣說
她都整天沒吃
晚上
如果沒吃
要過十一點
有吃
就吃晚餐
水果
大家都這樣跟阿公
在心裡
我的時間
就是要向大家
吃
睡
穿
我都轉變
所以
我
可以說
沒有我自己的時間
是這個人
沒有人
我不可以說
我起來用什麼
所以有今天這個
轉變
很感謝大家
給我這個機會
所以
我們大家
要了解
佛法
和佛
菩薩
佛法的偉大
是怎樣在賜念我們
怎樣在祈禱我們
怎樣在擁護我們
還有一個階段
一直大家
轉變
來代佛陀
代佛陀
所以我們
這個階段
就是要向大家
籌碼
我們佛陀有說
牽手
牽肝
就是向大家
這個人
萬萬靈
一定都做不到
我們大家有佛性
大家有個人的優點
我們要籌碼
來好好奉法
大家可以完成願力
所以
怎樣同心協力
觀世音菩薩
的輝煌期
很清楚
謝謝
雄心菩薩道
不只是觀世音菩薩
來奉菩薩道
但是
觀世音菩薩
有說這樣
他就這樣做
這樣輝煌
這就是
現在
高嚴時
在表達
甘欲薄此家
在地在家
要接受
這個因緣
不是那麼簡單
奉那個溫潤的教育
像嬌娥娶嬌嬌
我們一個人的困難
要如何培養
一個人要接受
這個佛法
來受
如何
來教育
來擁護
這就是
甘欲薄此家
雖然今天可以做到
到現在還可以做到
所以可以說
在無數以來
經過千億佛
在這個佛法
我們還有
這麼好的
經濟
在這裡我也要
感謝和讚歎大家
奉佛
可以說
這個因緣
要說起來
但到現在
希望大家
團結
精神
解體修身
實至一國
兵也死定
一寸功音
一寸金
不要浪費時間
因為
用這個佛
到現在
來打我們的夢想
來調整我們的生活
一定要
好好對內心
內意
內心
世代
來調整
所以在這個佛
心
可以共共
不必
佛教
開基
就是用這個佛
師父
有那個技
打聽了
我會說清楚
讓我們聽
這個千秋千港
觀世音菩薩
就是我們臺北
蓋起來
客氣聲
就是說
用尊
用觀世音菩薩
用聲音
有人問我說
要用站的
要用坐的
我說我們
大家研究看看
看怎麼樣
更重要
我在那想到
看
那個
還沒蓋的十幾年
有一天
我在那個城中
我就
飛
飛去一個山谷
那裡
可以說
深山又深山
看下去
都有一個方功號
好像有人在那裡想
我就一直飛進去
飛到那裡
我就來
有個老頭
差不多才看
七八載
我就飛進去
哦 看到這個
在那裡頭門
大樓
才看到
看起來像我們的家
被雨淋到
阿嘎救我們
我看到
我叫他阿母
我說阿母
阿母怎麼打雷號
我說你怎麼在這裡這樣
對我的心
是印心
有愛心
你就是
王母
尊體的父母
他為了眾生
他還要給世人
給父母
給日伯
要燒眾生的業
才一日
給眾生
驗品這個業
他才要一拍子
尊體的父母
十幾隻手
我那時候
不知道有尊體的父母
我也聽人說
尊體的父母
三十六隻
我還會用
我說尊體的父母
是說三十六隻嗎
他說
十八隻
尊體的父母
所以在這個因緣
就是這樣
我們牽手牽肝
就是
可以說
十八個活來
那時候
我
就開始去想
對誰想
我就想這個六斤
想這個六斤
才去體會佛陀
我也聽人說
佛陀苦想不對
但是我想到那時候
我的身體轉變
我比較
想說
佛陀到現在
大家要留念
清晰就是要這樣
所以我們如果
有沈浸
就可以去體會到
就配合王子那裡
玟老師
就來說
表態
玟老師
是一個大智慧
和我配合
牽手牽肝
觀世人菩薩
尊體父母
這是怎麼來的
我們若修睿
自然研究
自然得出來
人的問這個問題
就是這樣來的
不然那時候
也不知道有
尊體父母
也不知道
牽手牽肝
都是王子這樣說的
不知道這個
牽手牽肝的目的
是怎樣
才來
偷偷做
才知道
就是這樣來的
這就是觀世人菩薩的偉大
要怎麼來培養大家
所以
觀世人菩薩
說到那裡做到那裡
這就是我們的福部
所有十方誌福
自菩薩的偉大
幸好有今天
可以讓我表達
那個偉大
和那個對我們
關心我們
悲心懷念
不然
八八
若沒有這個因緣出來
若沒有這個架起來
你還問這樣
我還沒回答
所以
師父很慚愧
拖他一馬
若是沒有這個因緣起來
我們大眾
同修
十方大志福
大菩薩
大佛法
就讓我影響到
我以前
在修在做
大家都說我外道
佛教要有分別
外道的夢
要用清教
但是清教的方法
我絕對用
佛法
用我們
色法和明神法
用物理學和心理學
來的方法
而且
我讓我們大家瞭解
佛法的心理學
可以是很微妙
我們今天這個
高嚴時
可以
沒有這個念想
和功能
在各方面都沒有
就是用這個法
讓大家覺得
很感動
很自然
培養他的菩提心
很自然的發心
可以成長他的
菩提心
菩提心出來
這就是四十多年來的經歷
很幸運
師父在這裡感謝我們
可以說
以前大家都問我說
師父你在說什麼
不說經不說什麼
師父不能說
只有願意
表達出來才是我要說的
可以說
有話不能說
沒有對象
今天遇到這個因緣
就要問這個因緣
我才會這樣說出來
剛才這個歌
有這個臺詞
希望大家
佛菩薩
把我們培養到
讓我們這個道場
很安定的出現
讓我們有機會
在家
一定有機會
每三天
來大家
可以來好好配合
西洋三省所有的
佛菩薩
七天五夜
來示範這個願力
這是師父
現在很熟練的
很期待
這個因緣就是這樣
很熟練的
要共用什麼
要怎麼做
雖然本來就是有自省法
但是
這只是地道
我們把它拼一拼
其實裡面有一個模擬波子
這個模擬波子
很清楚
所以
不是模擬波子
可以說
這個
清淨心
比較好
雖然師父像綠營來說
一定要行
行清
我做菩羅彌陀師
你如果沒有方法
這還不是
究竟
一定要方法
在那個方法的
庇祿
庫
的經過
我們要怎麼樣來確保
才可以進入
那個淹浴菩羅彌陀
跟那個
法方找不到
師父
就對神蹟
方法
來修淨土
淨土是
對神蹟來
是要怎麼修這個
淨土
雙三省法的源
來方法出來
淨土
師父就是方法
修這個密
是要怎麼進一步
修這個
靈驗
百善解
這個四大關
就是說
所經過的我們的概率
我就是
約束我自己
人家說
對貪
癲癖
一定把握不好
來可以
這個靈驗百善解
來好好來方法
讓祖先在世
所有的孩子孫孫
大家都可以接受
這個法
來沉入靈魂地獄解脫
這是古人
所思念的
前世情願
咱若修靈經
觀音法門
師父有件
他就想要來表達
他一定要想
那個經過
要怎麼克服
看要怎麼來
承受
享受要怎麼
來保生
所以師父
絕對沒有說
啊
可以說
他不會說話
小的就是師父
所以修起來
又經過
百方採不同
入這個沙漠地
來受這個百善解
所以有今天這個因緣
這就是法的密謀
有這個法的密謀
就是
在十方
來自佛臺菩薩的
培養靠近
希望大家都有佛心
好好地來
清澈
過去可以說
一日歸百人
什麼困難
什麼困難就有
但是改變
聽到人說
那不是在家
就都聽到不敢去
師父身體
受這麼多傷就是這樣
因為閉關
是普通歸百人
一個閉關
都沒人去
沒人出去
所以呢
他給一個法術
師父在清澈
拿那個鏡子給我看
拿那個鏡子
給我看
頭殼的回頭
很多天是這樣
這個頭殼的
神經
不堪的壞
眼睛這類
的神經也壞
所以
身體都影響
可以說
氣管
跟心臟後面都壞
這就是
師父說的
六一三五
教師房
經過若無教師地
經過很苦
很辛苦
沒人可以瞭解
但是師父一直提供
所以
這就是
有很多阻礙
但是呢
不管人民的指揮
繼續走
走我們沒好處
縱使有好處
一步一腳印
水清雲圓
今天有這個因緣
讓我可以回答
嗯
大家
若無氣鹹肝
仁慈濃厚
跟情緒對這個法
改變我們的心聲
可以說
提醒我們的世界
大家都有優點
大家都有特色
大家都有菩提根
菩提心
師父
有今天這就是
向我們的優點
來學習的
信仰
這樣大家可以
團結精神
來奉法
我們現在認得
我們
就開始去
配合
我們
過去的父母
兄弟姊妹
來配合
我們就成為三省
我們聖母
要來好好奉法
明德經
萬語出公敵
宗嚴不淨土
在這個三婆世界
有宗嚴的淨土
相保世永殷
我們過去的父母
他們福菩薩
對我們的照顧
所有的情因
來好好配合
我們後面就有
所有的大家
來奉法
相保世永殷
下這三道課
就有見聞者
釋法菩提心
進出一步心
同心結合
大家同心結合
幫助
地中菩薩
大吉大利
成佛
再三再三
來祈大家
好好團結
共心奉法
靈嚴經
講得很清楚
一定要親日
淨法
來究竟解脫
剛法
真瞭解
講得很好
奉聽得很好
你身軀心不轉變
來解脫
不是
比較不可能
所以就是
這套修行
對世代
師父可以說很賢
都是用我這個心
跟他
整身的細胞
跟這個筋骨
來
修煉我們
讓師父
每一方都不會消失
對世代都不會
但是
這不只是師父
我們大家都
有或沒有
佛陀過去
我們也不瞭解
但是師父在這世
有今天這膏子
我們可以做好
就是用這樣來
不過
大家如果沒記錯
師父信仰我們有心
師父會配合我們
信仰會給我們
福氣
大家可以這樣
不要一輩子
來失去機會
師父
放我們的手
給我們奧米多福
明明就是福
又六夾
可以說
不要失去機會
可以一夾一夾
到現在
有今天這
八千萬夾我們就有
的營養
感謝
師父祖弟的開始
我們現在
法師或是各位
信仰師姐
看是不是有
關係
我們對明
念定
可以去體會
因為
我
我聽一個
南雄的法師
因為臺南臺北那邊
都在想
他就說
你們去那裡做什麼
就做短心
吃水果
他就說
我是唸中醫的
吃水果會寒
戴眼鏡是假的
沒人這樣想
那個師父
可以說
身體很大
有一天
他就說
我們臺北要動手
說要來看看
看他們
都在閉關
氣色很好
他可以說
一天
都要煮什麼
吃一大杯的水果
再吃什麼藥
要不然對身體
都會昏
有一天看到一家
他就來
因為外省人
就說要來
他就問我
聽說
柳雄或南雄
人家說柳雄
柳雄
就這樣
比較不會想
有一天就來
說
帶
都中國人來
說要閉關
我說閉關要短期
速度要快
他說他不行
他一天沒煮什麼
他就拿車給我看
我就叫王雄兄
來翻譯
王老師來翻譯
他說他要煮什麼
要閉關
沒車
沒煮什麼
這樣不行
我說這樣就放
就這樣
那天就說
我兩個
三個就說我煮一天
就這樣
那天吃
他就來煮
那個
師父
就不煮
不煮
不過
我說
自己放煮什麼
結果
他就叫王雄兄
沒煮什麼
沒斷
都沒怎麼樣
隔天才
他們那裡
那裡
說要繼續再斷
他
我跟他不知道
跟他說要吃水果
他就吃水果
吃了一口水果
都沒發生什麼事
到最後就斷了
別人要吃
他
他說他要再斷
我說
這樣
要學生他們不知道
你們如果要斷
下次再叫
就這樣
說
看能不能再來
我說我們如果覺得做了有興趣
都隨便
說再兩個月
可以再來
我跟他說
都可以
結果差不多不到一個月
就再次斷
就
拿我們的身體譜表去上
他如果在功課
都拿在上擺臺
就把那些
信徒
聽到
他想控告
不知道有這個法
可以轉變
這樣
所以這個
法
是不可思議
只是你的信心
跟決心
讓人想不到
大家一看
這個是
牽手牽眼的觀世音菩薩
身體的譜表
就是我們
佛的契機
所以
此前就要表決
身體的譜表
大家問我說
是用什麼修這個法
來表達
身體的譜表
我說修法
我們就
看用什麼
你的情也是可以
但是身體譜表
的重點
就是我們
父母對我們怎麼照顧
我們對眾生
可以怎麼來
關心和保持
培養
這就是身體的譜表
我念書的時候
譜表
我說不完
現在經過
十幾年
說要
了結觀世音菩薩
那個設計師
說身體譜表
但是
跟我們經過
我們自己定義好
還有一個
要錄像
我呢
在漸漸
看到我們臺北店的前面
哦
排得很快
要拜拜
那個中間
一個白色很高
我就要
看那個白色
到底是什麼
結果要看
那個白色會動
一個再看清楚一點
平時那個
白色就是白色阿根
白色阿根
從那個色阿根
一張一張這樣顯
顯給我看那個臉
啊
這就是我十幾年前
在深谷看的
那個臉
清潔有夠重要
要看有沒有名字
身體譜表
那裡人很偉大
圓桌那裡讓人坐
讓人一拍
風吹這樣在收
這個口形
來回饋給我們
人要收的都有風光好
都有燈
它就是沒有
風光夜晚這樣在收
所以佛陀山
所有的
有夠偉大的
啊
甚至我們大家好好收
在收的過程
多少都有一些感受
我們可以好好
感受表達
佛陀山的偉大
再來表達出來
很美妙
所以說
因為我們那個
九法靈嚴國
這就是什麼
我們高嚴時
就是要找我們本來
不同的我們
九法靈嚴國
就是說我們在這個
高嚴時
好好收
收到這個九品
九法靈嚴國
不同的我們
我們不用再輪迴
富山淨土
就是富谷的淨土
寧得典
我們
在地這樣做一個
活菩薩
再繼續
再下去奉法就收
我們如果覺得
眾生的力量很重
要再來奉法
這就是佛經所寫的
都是有
一定要表達出來
也可以說很萬幸
很萬幸
經過危險
困難
苦痛
在講到這樣的時候
血又流多
又畏高
在那裡感受到
我們在
經營的方法
都是用
這樣
很黑暗的事情
在大路
我們就走路邊
路邊這條
旁邊這條
可以說很黑暗
我們走路邊
又走到這個黑暗的地方
看要怎麼爬起來
可以說
那個心痛又苦又驚
是要怎麼對
佛菩薩
跟我們這個大地
跟父母
交代出來
沒做又沒關係
又表達表達
多誇獎
心的生命
跟文革苦
不是用話說
很幸運有今天
感謝我們
大家的團結
一定要團結
和合
來共心
來完成
讓我們過去的
父母親姻
都可以同心協力
明德殿
就是要
他們的好心
為了父母祖先的好心
來到這裡
我們就好好
怎麼
接待他們
怎麼讓他們會覺得來到這裡
很溫暖
要尋找這個因緣
讓子孫可以繼續
進去
這就是
阿彌陀佛
西洋三省所發的願
為了好心
我們才來接應
我們有時候
佛菩薩
瞭解我們怎麼讓我們夢
我們就要
所以佛法
不理世間法
一定配合我們
來好好奉法
本來我們就有古著
好好在這個
解體
來修改一個
靈異的
這樣我們瞭解
牽手牽肝
觀世音菩薩
因緣是怎樣